{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2639
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww23200\viewh13440\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Hei CERT!\
\
Vi er tre personer som tar faget IN2120 p\'e5 IFI. I dette faget har vi en midtsemestereksamen, hvor vi planlegger \'e5 ha med et fors\'f8k/praktisk del. Oppgaven v\'e5r skal handle om phishing-attacks, og i den forbindelse \'f8nsker vi \'e5 utf\'f8re et phishing-fors\'f8k p\'e5 utvalgte f\'f8rs\'f8kspersoner. Planen v\'e5r er \'e5 kopiere koden fra Weblogin-siden til UiO, og bruke denne i fors\'f8ket. \
\
Utf\'f8relsen av fors\'f8ket: Vi tenker \'e5 invitere personer til en gjennomf\'f8ring der vedkommende blir spurt om \'e5 logge inn p\'e5 v\'e5r falske Weblogin-side. Dersom personen \'ablogger seg inn\'bb \'e5pnes en ny side som hovedsakelig skal gi beskjed om at personer har g\'e5tt p\'e5 phishing, og s\'e5 fortsetter fors\'f8ket muntlig.\
\
Om koden: vi har kopiert koden fra Weblogin-siden (inspiser -> kopier kildekode) til v\'e5r egen fil vi har kalt phishing.html (se vedlagt kode). I koden har vi fjernet all kode som henviser til andre lenker, og fjernet alle scripts. Det eneste som er i koden er oppbygningen av innloggingsutseendet. Det betyr at du ikke kan komme deg til noen andre sider fra phishing-siden v\'e5r. \
\
Hensikten med fors\'f8ket er ikke \'e5 hente inn informasjon fra personer, men heller \'e5 vise hvor enkelt man kan lage og bruke en phishing side. Vi vil derfor passe p\'e5 \'e5 ikke hente inn noe informasjon fra fors\'f8kspersonene. \
\
Det vi \'f8nsker fra dere er en skriftlig bekreftelse p\'e5 om dette er ok \'e5 gjennomf\'f8re, eller eventuelt deler vi m\'e5 endre for at vi skal f\'e5 godkjenning. \
\
Si ifra om det er noen uklarheter! H\'f8rer fra dere.\
\
\'97\
Vennlig hilsen\
Sindre S\'f8rensen,\
Elisabeth B\'e5rdstu,\
Elise Christine Electra Evjen}